Repository: AgileBits/onepassword-osx-translations
Catalog: *.lproj/WiFiSyncDetailView.strings
Languages: zh_tw

source: Last synced
zh_tw: 最近一次同學

source: title
zh_tw: 標題

source: Please start and unlock 1Password touch on your iPhone to perform Wi-Fi syncing
zh_tw: 請啟動並解鎖執行 iPhone 上的 1Password touch進行Wi-fi 同步

source: Sync all items
zh_tw: 同步全部項目

source: Sync only selected folders
zh_tw: 僅同步選定的資料夾

source: Wi-Fi Status
zh_tw: Wi-fi 狀態

source: When checked, 1Password will replace information on this iPhone with information from this computer.
zh_tw: 勾選時，1Password 將此使用這台電腦上的資料替換 iPhone 上的資料

source: Replace information on this iPhone
zh_tw: 替換此 iPhone 上的資訊

source: Manually
zh_tw: 手動

source: Sync Now
zh_tw: 立即同步

source: Device type
zh_tw: 裝置種類

source: Automatically
zh_tw: 自動

source: Wi-Fi status
zh_tw: Wi-fi 狀態
